Nos limites do oeste, em um
castelo, nas profundezas de uma floresta,
havia uma princesa extremamente bonita,
que, dizem, dormia há milhares de anos.
"A PRINCESA ADORMECIDA NO CASTELO DO DIABO"
"LEGENDAS: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"
Vamos pegá-las! DRAGON BALL!
Elas são um dos
mistérios mais eletrizantes do mundo
Vamos procurá-las! DRAGON BALL!
Elas são um dos
milagres mais encantadores do mundo
Essa vida é uma grande ilha do tesouro
Essa é a verdade,
mais do que nunca... Aventura!
O amor de um peito batendo é perfeito,
sonhos multicoloridos nascem como arco-íris
Eles estão crescendo em algum lugar do mundo
Vamos lá fora para encontrá-las, garoto
Acabando com monstros e mutantes o tempo todo
E ainda voaremos durante
o dia em nossa máquina de nuvem!
Vamos tentar,
tentar, tentar, é tão misterioso!
Viajando pelo céu
enquanto sobrevoamos montanhas!
Vamos voar, voar, voar, grande aventura!
Nossa excêntrica
e pequena jornada vai começar
Vamos segurá-las! DRAGON BALL!
Elas são uma das
apostas mais formidáveis no mundo
Vamos persegui-las! DRAGON BALL!
Um dos contos mais divertidos no mundo
Essa vida é uma grande ilha do tesouro
Essa é a verdade,
mais do que nunca... Aventura!
Vejamos, devo estar perto... ah, é logo ali!
Velho! Estou aqui!
Muito bem!
Agora estendam as pernas...
Isso mesmo! Um, dois! Um, dois!
Velho...
Velho!!
O quê?
Você quer treinar?
Uhum.
Meu treinamento é muito duro.
Não me importa. Vou me tornar
mais forte que o senhor,
velho Mestre Kame.
Entendo, você quer se tornar
mais forte do que eu, não é?
Bem, não vou te treinar de graça.
Agora, escute...
Hein?
Velho, o que é aquilo?
Uh. Será uma garota?
É um barco. E há um
cara estranho navegando-o.
O que temos aqui?
Goku, tire-o daí.
Obrigado.
Você é o Mestre Kame, não é?
De fato, eu sou.
Eu venho de uma vila longínqua, a leste.
Meu nome é Kuririn.
Por favor, me aceite como seu discípulo.
Eu agradeço você ter vindo.
Infelizmente, eu não aceito
discípulos tão facilmente. Desista.
Por favor, aceite essa reviste, de presente.
Tudo bem, vou pensar.
Essa aqui é boa e peituda!
Então, você gostou, é?
E então, quem é você?
Eu sou Son Goku.
Não parece que
entende muito de artes marciais.
Mas eu gosto muito.
Tentando bancar o engraçadinho?
Sua cabeça parece uma bola de boliche!
O que você está falando!?
Quem pratica artes marciais
tem que raspar a cabeça e ter mente forte!
Olha! Não viu a cabeça do Mestre Kame?
Eu simplesmente sou careca.
Então, seu nome é Kuririn, certo?
Goku, escute também.
Para serem treinados por mim,
vocês tem que me trazer uma garota peituda.
Uma garota peluda?
Uma garota peituda!
E que seja bonita, divertida e jovem.
Por favor, deixe comigo.
Eu te trarei uma imediatamente.
Agora, espere.
Se eu deixar por conta de vocês, não
há como saber que tipo de garota vão trazer.
E por isso, é melhor trazerem a que eu quero.
E quem ela seria?
Seria a Princesa
Adormecida do Castelo do Diabo.
Castelo do Diabo?
Princesa Adormecida?
Há muito tempo, havia
uma jovem garota extremamente bonita
que foi seqüestrada por um demônio,
e trancada no seu castelo sem compaixão.
Infelizmente, milhares de anos
se passaram sem que ninguém fosse salvá-la,
e dizem que ela continuou
dormindo todo esse tempo numa sala escura
Ela é tão bonita assim?
Claro que é. Dizem que aqueles
que a viram ficavam cegos pela sua beleza
e não conseguiam andar devido a seu olhar.
Sua figura indescritível e seu
porte majestoso e nobre fazem dela
uma escultura sublime.
Ela é tão bonita
que chega a tirar o brilho das deusas.
É esse.
Vamos ter que trazer ela?
Uhum. Aquele de vocês que me
trouxer ela de volta do castelo
será o meu
discípulo. Então, podem fazer isso?
Claro que posso!
Eu também!
Muito bem.
Mas onde fica o Castelo do Diabo?
Vocês tem que ir aos limites do oeste...
Velho, isso é o sul.
S... Sul?
Vão bem a oeste daqui,
e verão cinco montanhas juntas.
Elas se chamam a mão do diabo.
Majin-jo, o Castelo do Diabo,
deve ficar em algum lugar nessas montanhas.
Quanto para o oeste?
Tudo.
T...Tudo?
Tu...do!
Parece que vai ser divertido.
Eu não vou ser derrotado por esse anão.
Tudo bem. Então, já está na hora de irem.
...Certo!
...Uhum.
Ei, Kinto!
Espere, Goku!
Você não pode usar a Kinto Un.
Kinto Un?
Não seria justo você
chegar lá primeiro, afinal de contas.
Vocês devem ir
usando apenas seus próprios corpos.
Oh, tudo bem.
Ei...
O quê?
Essa é uma corrida entre nós dois,
então, se você entrar em perigo,
eu não vou te ajudar.
Sim, tudo bem.
Vão!
Vamos!
Ups, foi sem querer!
Bem, eu vou indo na frente.
Eu não vou perder!
Princesa Adormecida, hein?
Eu vou buscar a Princesa Adormecida!
Como ele é rápido!
Eu vou treinar
com o velho, custe o que custar!
Goku!
...O quê?
...O que é aquilo lá?
Hmm? Onde? Onde?
Lá! Lá! Lá! Lá!
O quê?
Ah! Trapaceiro!
Não me leve a mal.
Oi!
O que é isso?
Não é nada!
Veja, é a Bulma.
Já faz muito tempo, Mestre Kame.
...Boa tarde!
...E aí!
O quê, vocês estão aqui também?
Posso saber o que estão fazendo aqui?
Aproveitando as férias, pensamos que já fazia
algum tempo, então viemos ver o Son-kun.
Oh, pensei que talvez você tivesse
vindo para me deixar jogar "pafu-pafu".
Você está louco!?
Mestre Kame, onde está o Goku?
Oh, ele estava aqui essa manhã.
Ele não está aqui?
Não. Ele saiu faz algum tempo.
Para onde?
Aposto que pediu a ele algum favor indecente.
Isso é um absurdo! Ele saiu
com outro garoto, chamado Kuririn,
para o castelo Majin-jo...
Er... não.
Acho que se chamava Castelo Mahjongg-jo?
Ele foi se divertir num parque de diversões.
Onde fica isso?
Tudo a oeste.
Tudo?
Sim... Tudo!
Imagino se ele já chegou ao castelo.
Oi!
Finalmente chegamos, hein?
Olha lá.
...e verão cinco montanhas juntas.
Elas se chamam a mão do diabo.
Essa é a mão do diabo?
Tudo bem, eu já vou!
Eu também!
Olha, tem uma caverna muito grande.
Ah, é só uma escultura.
O lugar não é esse aqui?
Mas esse parque já
não deve mais estar aberto, deve?
Isso é arrepiante.
Essa deve ser a casa assombrada.
Esse sol miserável finalmente desapareceu.
Não é mesmo?
Essa é uma fumaça bem densa, hein?
Está ficando mais difícil de pilotar...
P-Pare!
I-Isso é assustador.
Qual o problema?
Esquece, não é nada.
Já recuperou a consciência, senhorita?
Quem é você?
Eu sou Lúcifer, o mestre desse castelo.
Eu sou Bulma.
Fico feliz que não tenha se machucado.
Agora, escute, você...
Sim, o que é?
Vocês recebem
muito mal os visitantes, sabiam?
Mesmo sendo uma casa
mal-assombrada, foram longe demais.
Sinto muitíssimo quanto àquilo.
Não é muito, mas como forma de me desculpar,
eu a convido para uma festa de jantar.
Festa de jantar?
Bem, não parece ruim.
E eu já estava ficando com fome também.
Bem, devemos ir então.
Sim, senhor.
Eu vou levá-la. Venha.
Aliás, onde estão
Yamcha e os outros com quem eu vim?
Esses não pareciam ser saborosos.
Quê!?
O que vocês garotos estão fazendo!?
Foi você!?
A Princesa Adormecida...
Eu não sou a Princesa Adormecida!
Não foi o que eu quis dizer!
Foi você...!?
Que seqüestrou a Princesa Adormecida!?
Mas que garoto mais atrevido!
Onde ela está!?
Fala, por favor?
Seu...!
Aí vem eles de novo!
Cresça, Nyoi-bo!
Goku!
Kuririn!
Agora é minha chance!
Que macabro, parece tão real, né?
A propósito, mal que eu pergunte,
Senhorita, quantos anos você tem?
16 aninhos.
Faz muito tempo que não temos uma de 16.
O que quer dizer?
Ele está falando da
bebida que serviremos essa noite.
Tudo bem, esse é o aposento.
Isso é real demais
mesmo para uma festa de máscaras.
Senhores!
Senhores, deixem-me
introduzir-lhes nossa convidada principal!
Senhorita Bulma!
As fantasias de todos estão muito bem feitas.
Isso é porque fazemos isso toda noite.
Então, onde estão Yamcha e os outros?
Como foi dito, aqui só
trazemos as comidas mais saborosas.
Você que dizer eu!?
Bingo! Bingo! Bingo!
Pela primeira vez em
muito tempo, acho que vamos
brindar com o sangue de uma jovem como você.
Para com isso! Não!
Alguém!!
Tenho certeza que ouvi a voz da Bulma!
O quê?
Socorro!
Kuririn!
Kinto Un!
Te peguei!
Goku!
Aqui, põe os pés na Kinto Un.
Você não pode subir na Kinto Un,
porque você tem maus pensamentos.
Como eu ia saber disso!?
Pode segurar nas minhas costas.
Então isso é a Kinto Un? Você
tem muita sorte de ter isso, né?
Uhum. Ela voa para onde eu quiser.
Mesmo assim, Goku...
O quê?
Eu não acho que esteja
te devendo algum favor, entendeu?
Eu não pedi nada.
O que é aquilo?
Goku, atrás de você!
Toma cuidado!
Isso faz cócegas!
O que você está fazendo, seu louco!?
Essa é a área mais perto do seu coração.
Chega dessas piadinhas.
Senhores, eu os fiz esperar muito!
Essa noite, a Princesa
Adormecida acordara de 5 mil anos,
e sua beleza radiante e seu resplendor nós
dará eterna prosperidade e trevas.
O que quer dizer?
Agora, vamos brindar à Princesa Adormecida!
Bulma!
Pare! Nossas vidas correrão perigo também!
Brindamos com sangue!
Bulma!
O que está acontecendo!?
Vão para o altar!
O-O quê? O quê?
Protejam a Princesa Adormecida!
Onde está a Princesa Adormecida!?
Olha só isso...
Quem é você!?
Todos me chamam de Lunch.
É todo meu! O tesouro lendário,
a Princesa Adormecida.
Então isso é a Princesa Adormecida!
Essa é a mulher peluda?
Atrás dela! Não deixem que escape!
Espera aí!
Goku!
Ele estava aqui!
Son-kun!
Por que ele foi embora!?
Bulma!
Sou eu, Yamcha! Yamcha!
Quem são vocês?
Uh, eu vim para cuidar da nossa oferenda.
Não somos estranhos.
Ela realmente parece uma garota deliciosa.
Estou pensando que parte da carne pegar...
O-Oolong! O tempo da transformação já passou!
Oh, não!
Saiam da frente! Seus monstros!
Espere!
Isso é mal!
O que aconteceu comigo?
Você é toda minha!
Agora posso treinar com o velho.
Espere!
Kuririn!
Você está me machucando!
Devolva a Princesa Adormecida,
a menos que queira o seu amigo morto.
Agora!
Tudo bem! Pegue.
G-Goku...
Deixe o Kuririn ir! Eu fiz como você mandou!
O que vocês estão fazendo!? Ei!
Pare!
Solta o meu rabo... Meu poder...
G-Goku...
Não o mate. Eles ficam
menos saborosos quando estão mortos.
E agora, Princesa Adormecida,
se banhe nos raios da lua cheia, e desperte!
Você irá retornar à vida
depois de 5 mil anos dormindo!
E irá pôr um fim no reino do sol,
que tem governado por muito tempo,
construindo um novo
mundo repleto de escuridão eterna...
Acorde, Princesa Adormecida!
Nossa tranqüilidade está nas Trevas!
O frio congelante é o que desejamos!
A Princesa Adormecida acordou!
Devolva a Princesa Adormecida,
a menos que queira o seu amigo morto.
Tudo bem! Pegue.
Como alguém pode
chamar isso de parque de diversões!?
Mestre Kame, seu idiota!
Ei, o que estou fazendo aqui?
Eu não sei.
Ei, o que você está fazendo?
A lua cheia é linda.
Lua cheia?
Ela não é linda?
G-Goku?
O quê? Qual é o problema?
Não duvido nada que agora, por causa
da lua cheia, ele vire ou lobisomem...
K-Kuririn, já chega de piadinhas, entendeu?
G-Goku! Goku!
Ah, não!
Goku, pare! Ela não é nossa inimiga!
Já sei! Seu rabo é sua fraqueza!
O quê?
Pu-ar! Se transforme
numa tesoura e corte o rabo!
Certo!
Transformação!
Que diabos foi aquilo!?
Lúcifer-sama, por favor, olhe.
Ah, o amanhecer está chegando!
É o sol.
Esse é o último amanhecer que vamos ver.
Espere, o que quer dizer com isso?
O que aconteceu comigo? Por que estou pelado?
Eu me sinto um pouco estranho.
Uou! Meu rabo sumiu!
Ah! Sumiu! Sumiu! Sumiu! Meu rabo sumiu!
Aconteceu que...
Desculpa.
Bom, não importa.
Idiota.
Temos de nos apressar,
Goku! A Bulma corre perigo!
Princesa Adormecida,
com seus poderes ilimitados,
ponha o nosso
maior inimigo, o sol, para descansar!
O quê!? O que está fazendo!?
Você não pretende
usar essa máquina no sol, não é?
É isso mesmo!
Eu vou fazê-lo explodir!
Não faça nada estúpido!
Se fizer isso,
não poderemos mais nadar na praia!
Preste atenção. Esse será o fim do sol!
Yamcha!
O quê?
Bulma!
Miseráveis!
Goku!
Kuririn!
Certo!
Son-kun!  Rápido, destrua aquela coisa!
Senão não poderemos mais
nadar na praia... afinal de contas, é o sol!
KA... ME...
HA... ME...
HA!!
Droga! Corram!
Muito bem, Goku.
Graças a você, o sol não foi destruído.
Goku...
O quê?
Não é nada, esquece.
Você está estranho.
Bom, o que importa é que,
graças a Deus, estamos bem.
...Xis!
Muito bem!
É, sem dúvida nenhuma, a Princesa Adormecida!
É tão linda como dito nas histórias!
Hum, meu nome é Lunch...
Ela é linda, mesmo!
Você está louco, Mestre Kame...
Mestre Kame, você está babando,
você está babando.
Eu sei!
Então... a gente não conseguiu
te trazer a Princesa Adormecida...
Do que estão falando?
Vocês fizeram um ótimo, ótimo trabalho!
Então quer dizer que...
Vocês dois cumpriram a promessa.
Farei de vocês meus discípulos!
É sério!?
Então, é Lunch-san, não é mesmo?
Você deve estar cansada.
Entre e sinta-se a vontade!
Por aqui.
Conseguimos! Conseguimos! Conseguimos!
Isso é ótimo, certo Kuririn!?
Conseguimos! Conseguimos!
Quem diabos são vocês!?
Qual é a tua, velho!?
Ei, eu fiz alguma coisa ruim?
N-não, não exatamente.
Fantasia, venha a mim
Eu quero te conquistar
Juventude, um mistério a descobrir
Todos desejam logo viver
mil e uma aventuras
Juventude, conserve a inocência que há em ti.
Se você tenta parecer algo que não é,
se desfará a
magia igual a quebrar uma ilusão.
Atreva-se a enfrentar selvagemmente
e completamente o milagre de viver
Romance posso te dar,
romance posso te dar,
Se você me ensinar com
valor a verdade que há em você
Romance posso te dar,
romance posso te dar,
Vibrando em meu tórax é
vigorosamente o amor que há em mim para você!
"LEGENDAS: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"
FIM